Repository: AJaeger74/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: gPhoto2 Mustek VDC-3500/Relisys Dimera 3500 This software was created with the help of proprietary information belonging to StarDot Technologies. Author: Brian Beattie <URL:http://www.beattie-home.net> Contributors: Chuck Homic <chuck@vvisions.com> Converting raw camera images to RGB Dan Fandrich <dan@coneharvesters.com> Information on protocol, raw image format, gphoto2 port
zh_cn: gPhoto2 Mustek VDC-3500/Relisys Dimera 3500 此软件的开发得到了 StarDot 技术公司专有信息的支持。 作者： Brian Beattie <URL:http://www.beattie-home.net> 贡献者： Chuck Homic <chuck@vvisions.com> 将相机 RAW 图像转换为 RGB 图像 Dan Fandrich <dan@coneharvesters.com> 关于协议、RAW 数据格式的信息。 移植到 gphoto2

source: Problem reading image from flash
zh_cn: 从闪存读取图像时发生问题

source: Out of memory
zh_cn: 内存不足

source: Downloading image...
zh_cn: 正在下载图像...

source: Problem downloading image
zh_cn: 下载图像时发生问题

source: User canceled download
zh_cn: 用户取消了下载

source: Problem taking live image
zh_cn: 拍摄实时图像时发生问题

source: Exposure
zh_cn: 曝光

source: Automatic exposure adjustment on preview
zh_cn: 预览时自动调整曝光

source: Exposure level on preview
zh_cn: 预览时的曝光量

source: Automatic flash on capture
zh_cn: 拍摄时自动闪光

source: Problem opening port
zh_cn: 打开端口时发生问题

source: Problem resetting camera
zh_cn: 重置相机时发生问题

source: Problem setting camera communication speed
zh_cn: 设置相机通信速度时发生问题

source: Looks like a modem, not a camera
zh_cn: 设备似乎是调制解调器而不是相机

source: Listing files in '%s'...
zh_cn: 正在列出“%s”中的文件...

source: Listing folders in '%s'...
zh_cn: 正在列出“%s”中的文件夹...

source: Could not get information about '%s' (%s).
zh_cn: 无法获取关于“%s”(%s) 的信息。

source: Could not get information about '%s' in '%s' (%s).
zh_cn: 无法从“%2$s”中获取关于“%1$s”的信息 (%3$s)。

source: Could not change time of file '%s' in '%s' (%s).
zh_cn: 无法更改“%2$s”中的文件“%1$s”的时间(%3$s)。

source: Could not open '%s'.
zh_cn: 无法打开“%s”。

source: The Directory Browse "camera" lets you index photos on your hard drive.
zh_cn: 目录浏览“相机”可让您对硬盘上的照片进行索引。

source: Directory Browse Mode - written by Scott Fritzinger <scottf@unr.edu>.
zh_cn: 目录浏览模式 - 由 Scott Fritzinger <scottf@unr.edu> 编写。

source: Could not delete file '%s' in folder '%s' (error code %i: %s).
zh_cn: 无法删除文件夹“%2$s”中的文件“%1$s”(错误码 %3$i：%4$s)。

source: Scanner Profile Configuration
zh_cn: 扫描仪器配置文件配置

source: Mono mode
zh_cn: 单色模式

source: Depth
zh_cn: 色彩位深

source: Mono (b/w)
zh_cn: 单色 (黑/白)

source: Grey (4bpp)
zh_cn: 灰阶 (4 位)

source: Grey (8bpp)
zh_cn: 灰阶 (8 位)

source: Lo Resolution
zh_cn: 低分辨率

source: Hi Resolution
zh_cn: 高分辨率

source: Color Document mode
zh_cn: 彩色文档模式

source: NQ (12bpp)
zh_cn: 一般画质 (12 位)

source: Color Photo mode
zh_cn: 彩色照片模式

source: HQ (24bpp)
zh_cn: 高画质 (24 位)

source: Docupen scanner can't download/erase individual images, only everything at once. To work-around this, a cache file is created where a copy of the scanner's memory is stored. The cache fill is triggered by downloading any image - so downloading the first image will take long time if the cache is empty or not valid. The cache is invalidated automatically when the amount of used memory reported by the scanner does not match cache size. The cache file is located at ~/.cache/docupen-SERIAL_NO.bin The scanner has a very short auto-power-off timeout - only 8 seconds - and it's effective even when connected by USB. You need to turn it on before each gphoto2 operation. In some situations, you might need to prevent it from turning off by repeatedly pressing any of the buttons.
zh_cn: Docupen 扫描仪无法单独下载/删除单个图像，只能一次性全部操作。 为解决此问题，会创建一个缓存文件来存储扫描仪内存的副本。 下载任何图像都会触发缓存文件的填充。 因此，如果缓存为空或无效，下载第一张图像时会花费很长时间。 当扫描仪报告的已用内存大小与缓存大小不匹配时，缓存会自动失效。 缓存文件位于 ~/.cache/docupen-SERIAL_NO.bin 该扫描仪的自动关机超时时间很短，仅 8 秒，且连接 USB 时也会关机。 您必须在每次 gphoto2 操作前将其开机。 在某些情况下，您可能需要通过重复按下它的任意按钮来防止其关机。

source: DocuPen RC800 scanner library Copyright 2020 Ondrej Zary <ondrej@zary.sk> based on Docupen tools by Florian Heinz <fh@cronon-ag.de>
zh_cn: DocuPen RC800 扫描仪程序库 Copyright 2020 Ondrej Zary <ondrej@zary.sk> 基于 Florian Heinz <fh@cronon-ag.de> 编写的 Docupen 工具

source: Download program for Digital Dream Enigma 1.3. by <olivier@aixmarseille.com>, and adapted from spca50x driver. Thank you, spca50x team, it was easy to port your driver on this cam!
zh_cn: Digital Dream Enigma 下载程序 1.3 版。由 <olivier@aixmarseille.com> 基于 spca50x 驱动程序改编而来。感谢 spca50x 团队的驱动程序，移植到这款相机的过程相当简单！

source: The camera sent only %i byte(s), but we need at least %i.
zh_cn: 相机仅发送了 %i 字节，但我们至少需要 %i 字节。

source: Could not contact camera.
zh_cn: 无法与相机通信。

source: Received unexpected data (0x%02x, 0x%02x).
zh_cn: 接收到不符合预期的数据 (0x%02x，0x%02x)。

source: Wrong escape sequence: expected 0x%02x, got 0x%02x.
zh_cn: 错误的转义序列：预期值 0x%02x，接收到 0x%02x。

source: Bad data - got 0x%02x, expected 0x%02x.
zh_cn: 错误的数据 - 接收到 0x%02x，预期值 0x%02x。

source: Bad data - got 0x%02x, expected 0x%02x or 0x%02x.
zh_cn: 错误的数据 - 接收到 0x%02x，预期值 0x%02x 或 0x%02x。

source: Bad checksum - got 0x%02x, expected 0x%02x.
zh_cn: 错误的校验和 - 接收到 0x%02x，预期值 0x%02x。

source: Camera rejected the command.
zh_cn: 相机拒绝执行该命令。

source: Camera reset itself.
zh_cn: 相机已自行重置。

source: Camera sent unexpected byte 0x%02x.
zh_cn: 相机发送了不符合预期的字节 0x%02x。

source: Downloading...
zh_cn: 正在下载...

source: Could not allocate %i byte(s) for downloading the thumbnail.
zh_cn: 无法分配 %i 字节用于下载缩略图。

source: Could not allocate %i byte(s) for downloading the picture.
zh_cn: 无法分配 %i 字节用于下载照片。

source: The camera does not accept '%s' as filename.
zh_cn: 相机不接受“%s”作为文件名。

source: Could not initialize upload (camera responded with 0x%02x).
zh_cn: 无法初始化上传 (相机响应为 0x%02x)。

source: The camera does not support speed %i.
zh_cn: 此相机不支持速度 %i。

source: Could not set speed to %i (camera responded with %i).
zh_cn: 无法将速度设置为 %i (相机响应为 %i)。

source: Matthew G. Martin Based on fujiplay by Thierry Bousch <bousch@topo.math.u-psud.fr>
zh_cn: Matthew G. Martin 基于 Thierry Bousch <bousch@topo.math.u-psud.fr> 的 fujiplay

source: Bit rate %ld is not supported.
zh_cn: 码率 %ld 不支持。

source: Configuration for your FUJI camera
zh_cn: 配置您的富士相机

source: Date & Time
zh_cn: 日期和时间

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Model:
zh_cn: 型号：

source: Available memory:
zh_cn: 可用内存：

source: gsmart300 library Till Adam <till@adam-lilienthal.de> Jerome Lodewyck <jerome.lodewyck@ens.fr> Support for Mustek gSmart 300 digital cameras based on several other gphoto2 camlib modules and the specifications kindly provided by Mustek.
zh_cn: gsmart300 程序库 Till Adam <till@adam-lilienthal.de> Jerome Lodewyck <jerome.lodewyck@ens.fr> 用于提供 Mustek gSmart 300 数码相机的支持 基于其他几个 gphoto2 camlib 模块以及 Mustek 慷慨提供的规格说明编写。

source: Unsupported port type: %d. This driver only works with USB cameras.
zh_cn: 不支持的端口类型：%d。此驱动程序仅适用于 USB 相机。

source: Could not reset camera.
zh_cn: 无法重置相机。

source: Your camera only supports deleting the last file on the camera. In this case, this is file '%s'.
zh_cn: 您的相机仅支持删除相机上的最后一个文件。在这种情况下，该文件为“%s”。

source: Current camera time: %04d-%02d-%02d %02d:%02d Free card memory: %d Images on card: %d Free space (Images): %d Battery level: %d %%.
zh_cn: 当前相机时间：%04d-%02d-%02d %02d:%02d 存储卡剩余空间：%d 存储卡内图像数量：%d 剩余空间 (图像)：%d 电池电量：%d %%.

source: hp215 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Driver to access the HP Photosmart 215 camera. Merged from the standalone hp215 program. This driver allows download of images and previews, and deletion of images.
zh_cn: hp215 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> 用于访问惠普 Photosmart 215 相机的驱动程序。 从独立的 hp215 程序合并而来。 此驱动程序支持图像下载和预览，以及图像删除。

source: Your USB camera is an iClick 5X. The total number of pictures taken is %i
zh_cn: 您的 USB 相机是 iClick 5X。 拍摄的照片总数为 %i

source: Information regarding cameras with ID 0x2770:0x9153. We do not recommend the use of a GUI program to access this camera, unless you are just having fun or trying to see if you can blow a fuse. For production use, try gphoto2 -P from the command line. Note: it is not possible to download video clips.
zh_cn: 有关 ID 为 0x2770:0x9153 的相机的信息。 我们不建议使用图形用户界面程序来访问此相机， 除非您只是在没事瞎搞或者非得要把这玩意弄坏。 对于生产用途，请尝试在命令行中使用 gphoto2 -P 注意：无法下载此相机中的视频剪辑。

source: iClick 5X driver Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
zh_cn: iClick 5X 驱动程序 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Frames Taken : %4d
zh_cn: 已拍摄帧数： %4d

source: jamcam library v
zh_cn: jamcam 程序库 v

source: Downloading data...
zh_cn: 正在下载数据...

source: Downloading thumbnail...
zh_cn: 正在下载缩略图...

source: The JD11 camera works rather well with this driver. An RS232 interface @ 115 kbit is required for image transfer. The driver allows you to get - thumbnails (64x48 PGM format) - full images (640x480 PPM format)
zh_cn: JD11 相机与该驱动程序配合良好。 图像传输需要一个 115 kbit 的 RS232 接口。 该驱动程序允许您获取 - 缩略图 (64x48 PGM 格式) - 完整图像 (640x480 PPM 格式)

source: JD11 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Driver for the Jenoptik JD11 camera. Protocol reverse engineered using WINE and IDA.
zh_cn: JD11 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Jenoptik JD11 相机的驱动程序。 使用 WINE 和 IDA 进行协议逆向工程。

source: JD11 Configuration
zh_cn: JD11 配置

source: Other Settings
zh_cn: 其他设置

source: Bulb Exposure Time
zh_cn: B 门闪光时间

source: Color Settings
zh_cn: 色彩设置

source: Red
zh_cn: 红

source: Green
zh_cn: 绿

source: Blue
zh_cn: 蓝

source: This camera contains a Jeilin JL2005A chipset. The number of photos in it is %i.
zh_cn: 这款相机内置了杰凌Jeilin JL2005A 芯片组。 相机中的照片数量为 %i 张。

source: This driver supports cameras with Jeilin jl2005a chip These cameras do not support deletion of photos, nor uploading of data. Decoding of compressed photos may or may not work well and does not work equally well for all supported cameras. If present on the camera, video clip frames are downloaded as consecutive still photos. For further details please consult libgphoto2/camlibs/README.jl2005a
zh_cn: 此驱动程序支持使用了 Jeilin jl2005a 芯片的相机。 这些相机不支持删除照片，也不支持上传数据。 压缩照片的解码不一定能正常工作， 在支持的各款相机下的表现不尽相同。 如果相机上有视频剪辑， 视频帧会被下载为连续的静态照片。 更多详情请查阅 libgphoto2/camlibs/README.jl2005a

source: jl2005a camera library Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
zh_cn: jl2005a 相机程序库 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: This camera contains a Jeilin JL2005%c chipset. The number of photos in it is %i.
zh_cn: 这款相机内置了杰凌Jeilin JL2005%c 芯片组。 相机中的照片数量为 %i 张。

source: This driver supports cameras with Jeilin JL2005B or C or D chip These cameras do not support deletion of photos, nor uploading of data. If present on the camera, video clip frames are downloaded as consecutive still photos. For more details please consult libgphoto2/camlibs/README.jl2005c
zh_cn: 此驱动程序支持使用了 Jeilin JL2005B/C/D 芯片的相机。 这些相机不支持删除照片，也不支持上传数据。 如果相机上有视频剪辑， 视频帧将被下载为连续的静态照片。 更多详情请查阅 libgphoto2/camlibs/README.jl2005c

source: jl2005bcd camera library Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
zh_cn: jl2005bcd 相机程序库 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: CompactFlash Card
zh_cn: CF 卡

source: The Kodak DC120 camera uses the KDC file format for storing images. If you want to view the images you download from your camera, you will need to download the "kdc2tiff" program. It is available from http://kdc2tiff.sourceforge.net
zh_cn: 柯达 DC120 相机使用 KDC 文件格式存储图像。如果您想查看从相机下载的图像，您需要下载“kdc2tiff”程序。该程序可从 http://kdc2tiff.sourceforge.net 获取

source: Kodak DC120 Camera Library Scott Fritzinger <scottf@gphoto.net> Camera Library for the Kodak DC120 camera. (by popular demand).
zh_cn: 柯达 DC120 相机程序库 Scott Fritzinger <scottf@gphoto.net> 柯达 DC120 相机程序库。 (应广大用户的要求而编写)。

source: Getting data...
zh_cn: 正在获取数据...

source: Waiting for completion...
zh_cn: 正在等待完成...

source: File
zh_cn: 文件

source: File type
zh_cn: 文件类型

source: FlashPix
zh_cn: FPX

source: File resolution
zh_cn: 文件分辨率

source: File compression
zh_cn: 文件压缩级别

source: Low (best quality)
zh_cn: 低 (最佳画质)

source: Medium (better quality)
zh_cn: 中 (较好画质)

source: High (good quality)
zh_cn: 高 (一般画质)

source: Capture
zh_cn: 拍摄

source: Exposure compensation
zh_cn: 曝光补偿

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Force
zh_cn: 强制

source: None
zh_cn: 无

source: Red eye flash
zh_cn: 红眼闪光灯

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: Other
zh_cn: 其他

source: Set clock in camera
zh_cn: 设置相机时钟

source: Port speed
zh_cn: 端口速度

source: Album name
zh_cn: 相册名称

source: Name to set on card when formatting.
zh_cn: 格式化时要在存储卡上设置的相册名称。

source: Format compact flash
zh_cn: 格式化 CF 卡

source: Format card and set album name.
zh_cn: 格式化存储卡并设置相册名称。

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Execute predefined command with parameter values.
zh_cn: 执行带有参数值的预定义命令。

source: Pictures in camera: %d
zh_cn: 相机中的照片数：%d

source: There is space for another %d low compressed %d medium compressed or %d high compressed pictures
zh_cn: 剩余空间还可容纳 %d 张低压缩级别照片 %d 张中压缩级别照片 %d 张高压缩级别照片

source: Total pictures taken: %d
zh_cn: 拍摄的总照片数：%d

source: Total flashes fired: %d
zh_cn: 总闪光次数：%d

source: Firmware: %d.%d
zh_cn: 固件版本：%d.%d

source: Filetype: JPEG (
zh_cn: 文件类型：JPEG (

source: Filetype: FlashPix (
zh_cn: 文件类型：FPX (

source: low compression,
zh_cn: 低压缩级别，

source: medium compression,
zh_cn: 中压缩级别，

source: high compression,
zh_cn: 高压缩级别，

source: unknown compression %d,
zh_cn: 未知压缩级别 %d,

source: unknown resolution %d)
zh_cn: 未知分辨率 %d)

source: AC adapter is connected.
zh_cn: 交流电源适配器已连接。

source: AC adapter is not connected.
zh_cn: 交流电源适配器未连接。

source: Time: %a, %d %b %Y %T
zh_cn: 时间：%a，%d %b %Y %T

source: Zoom: 58 mm
zh_cn: 焦距：58 mm

source: Zoom: 51 mm
zh_cn: 焦距：51 mm

source: Zoom: 41 mm
zh_cn: 焦距：41 mm

source: Zoom: 34 mm
zh_cn: 焦距：34 mm

source: Zoom: 29 mm
zh_cn: 焦距：29 mm

source: Zoom: macro
zh_cn: 焦距：微距

source: Unknown zoom mode %d
zh_cn: 未知焦距模式 %d

source: Exposure compensation: %s
zh_cn: 曝光补偿：%s

source: Exposure compensation: %d
zh_cn: 曝光补偿：%d

source: Flash mode: auto,
zh_cn: 闪光灯模式：自动，

source: Flash mode: force,
zh_cn: 闪光灯模式：强制，

source: Flash mode: off
zh_cn: 闪光灯模式：关闭

source: Unknown flash mode %d,
zh_cn: 未知闪光灯模式 %d，

source: red eye flash on.
zh_cn: 红眼闪光灯打开。

source: red eye flash off.
zh_cn: 红眼闪光灯关闭。

source: No card in camera.
zh_cn: 相机中没有存储卡。

source: Card name: %s Free space on card: %d kB
zh_cn: 存储卡名称：%s 存储卡剩余空间：%d kB

source: This library has been tested with a Kodak DC 215 Zoom camera. It might work also with DC 200 and DC 210 cameras. If you happen to have such a camera, please send a message to koltan@gmx.de to let me know, if you have any troubles with this driver library or if everything is okay.
zh_cn: 此程序库已在柯达 DC 215 变焦相机上进行了测试。它可能也适用于 DC 200 和 DC 210 相机。如果您拥有一台此类相机，请通过 koltan@gmx.de 与我联系，以便我了解您在使用此驱动程序库时是否工作正常或者遇到了什么问题。

source: Camera Library for the Kodak DC215 Zoom camera. Michael Koltan <koltan@gmx.de>
zh_cn: 适用于柯达 DC215 变焦相机的相机程序库。 Michael Koltan <koltan@gmx.de>

source: Waiting...
zh_cn: 正在等待...

source: Parameter 1
zh_cn: 参数 1

source: Parameter 2
zh_cn: 参数 2

source: Parameter 3
zh_cn: 参数 3

source: Model: Kodak %s
zh_cn: 型号：柯达 %s

source: Firmware version: %d.%02d
zh_cn: 固件版本：%d.%02d

source: Battery status: %s, AC Adapter: %s
zh_cn: 电池状态：%s，交流适配器：%s

source: Number of pictures: %d
zh_cn: 照片数量：%d

source: Space remaining: High: %d, Medium: %d, Low: %d
zh_cn: 剩余空间：高：%d，中：%d，低：%d

source: Memory card status (%d): %s
zh_cn: 存储卡状态 (%d)：%s

source: Total pictures captured: %d, Flashes fired: %d
zh_cn: 拍摄照片总数：%d，闪光灯闪光次数：%d

source: Kodak DC240 Camera Library Scott Fritzinger <scottf@gphoto.net> and Hubert Figuiere <hfiguiere@teaser.fr> Camera Library for the Kodak DC240, DC280, DC3400 and DC5000 cameras. Rewritten and updated for gPhoto2.
zh_cn: 柯达 DC240 相机程序库 Scott Fritzinger <scottf@gphoto.net> 和 Hubert Figuiere <hfiguiere@teaser.fr> 适用于柯达 DC240, DC280, DC3400 及 DC5000 相机的相机程序库。 为 gPhoto2 重写并更新。

source: Weak
zh_cn: 弱

source: Empty
zh_cn: 空

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Not used
zh_cn: 未使用

source: In use
zh_cn: 使用中

source: Card is open
zh_cn: 存储卡已打开

source: Card is not open
zh_cn: 存储卡没有打开

source: Card is not formatted
zh_cn: 存储卡没有格式化

source: No card
zh_cn: 没有存储卡

source: There is currently an operation in progress. This camera only supports one operation at a time. Please wait until the current operation has finished.
zh_cn: 当前正在进行一项操作。此相机一次仅支持一项操作。请等待当前操作完成。

source: camera inactive for > 9 seconds, re-initing.
zh_cn: 相机已空闲超过 9 秒，正在重新初始化。

source: Known problems: 1. If the Kodak DC3200 does not receive a command at least every 10 seconds, it will time out, and will have to be re-initialized. If you notice the camera does not respond, simply re-select the camera. This will cause it to reinitialize.
zh_cn: 已知问题： 1. 如果柯达 DC3200 没有在 10 秒内收到任何命令，它就会超时，需要重新初始化。如果您发现相机没有响应，只需重新选择相机即可。这会使其重新初始化。

source: Kodak DC3200 Driver Donn Morrison <dmorriso@gulf.uvic.ca> Questions and comments appreciated.
zh_cn: 柯达 DC3200 驱动程序 Donn Morrison <dmorriso@gulf.uvic.ca> 欢迎提问和发表意见。

source: Your USB camera is a Kodak EZ200. Number of PICs = %i
zh_cn: 您的 USB 相机是柯达 EZ200。 图片数量 = %i

source: Kodak EZ200 driver Bucas Jean-Francois <jfbucas@tuxfamily.org>
zh_cn: 柯达 EZ200 驱动程序 Bucas Jean-Francois <jfbucas@tuxfamily.org>

source: Focusing error.
zh_cn: 对焦错误。

source: Iris error.
zh_cn: 光圈错误。

source: Strobe error.
zh_cn: 频闪灯错误。

source: EEPROM checksum error.
zh_cn: EEPROM 校验和错误。

source: Internal error (1).
zh_cn: 内部错误 (1)。

source: Internal error (2).
zh_cn: 内部错误 (2)。

source: No card present.
zh_cn: 没有存储卡。

source: Card not supported.
zh_cn: 不支持的存储卡。

source: Card removed during access.
zh_cn: 存储卡在读写时被移除。

source: Image number not valid.
zh_cn: 图像数量无效。

source: Card can not be written.
zh_cn: 存储卡无法写入。

source: Card is write protected.
zh_cn: 存储卡已被写保护。

source: No space left on card.
zh_cn: 存储卡上没有剩余空间。

source: Image protected.
zh_cn: 图像已受保护。

source: Light too dark.
zh_cn: 光线太暗。

source: Autofocus error.
zh_cn: 自动对焦错误。

source: System error.
zh_cn: 系统错误。

source: Illegal parameter.
zh_cn: 非法参数。

source: Command can not be cancelled.
zh_cn: 命令不能被取消。

source: Localization data too long.
zh_cn: 本地化数据太长。

source: Localization data corrupt.
zh_cn: 本地化数据损坏。

source: Unsupported command.
zh_cn: 不支持的命令。

source: Other command executing.
zh_cn: 正在执行其它命令。

source: Command order error.
zh_cn: 命令顺序错误。

source: Unknown error.
zh_cn: 未知的错误。

source: The camera has just sent an error that has not yet been discovered. Please report the following to %s with additional information how you got this error: (0x%x,0x%x). Thank you very much!
zh_cn: 相机刚刚发送了一条尚未发现的错误。请将您遇到此错误的具体情况报告到 %s，并附上以下信息：(0x%x,0x%x)。感谢您的配合！

source: Getting file list...
zh_cn: 正在获取文件列表...

source: Testing different speeds...
zh_cn: 正在测试不同的速度...

source: The camera could not be contacted. Please make sure it is connected to the computer and turned on.
zh_cn: 无法与相机建立通信。请确保相机已连接到计算机并已开机。

source: %i pictures could not be deleted because they are protected
zh_cn: %i 张照片无法删除，因为它们受保护

source: Model: %s Serial Number: %s, Hardware Version: %i.%i Software Version: %i.%i Testing Software Version: %i.%i Name: %s, Manufacturer: %s
zh_cn: 型号：%s 序列号：%s, 硬件版本：%i.%i 软件版本：%i.%i 测试软件版本：%i.%i 名称：%s, 制造商：%s

source: Konica library Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net> Support for all Konica and several HP cameras.
zh_cn: 柯尼卡程序库 Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net> 支持所有柯尼卡相机和某些惠普相机。

source: Getting configuration...
zh_cn: 正在获取配置...

source: Konica Configuration
zh_cn: 柯尼卡配置

source: Persistent Settings
zh_cn: 固定设置

source: Shall the camera beep when taking a picture?
zh_cn: 相机是否应在拍照时发出提示音？

source: Self Timer Time
zh_cn: 自拍定时器时间

source: Auto Off Time
zh_cn: 自动关机时间

source: Slide Show Interval
zh_cn: 幻灯片显示间隔

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: Low (576 x 436)
zh_cn: 低 (576 x 436)

source: Medium (1152 x 872)
zh_cn: 中 (1152 x 872)

source: High (1152 x 872)
zh_cn: 高 (1152 x 872)

source: Localization
zh_cn: 本地化

source: Language
zh_cn: 语言

source: None selected
zh_cn: 未选择

source: TV Output Format
zh_cn: 电视输出格式

source: Do not display TV menu
zh_cn: 不显示电视菜单

source: Date Format
zh_cn: 日期格式

source: Month/Day/Year
zh_cn: 月/日/年

source: Day/Month/Year
zh_cn: 日/月/年

source: Year/Month/Day
zh_cn: 年/月/日

source: Session-persistent Settings
zh_cn: 会话内固定设置

source: On, red-eye reduction
zh_cn: 开，红眼消除

source: Auto, red-eye reduction
zh_cn: 自动，红眼消除

source: Focus
zh_cn: 对焦

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Volatile Settings
zh_cn: 临时设定

source: Self Timer
zh_cn: 自拍定时器

source: Self Timer (next picture only)
zh_cn: 自拍定时器 (仅用于下一张照片)

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Could not find localization data at '%s'
zh_cn: 无法在“%s”找到本地化数据

source: Localization file too long!
zh_cn: 本地化文件太长！

source: This preview doesn't exist.
zh_cn: 此预览不存在。

source: Data has been corrupted.
zh_cn: 数据已损坏。

source: Compiled without EXIF support, no thumbnails available.
zh_cn: 编译时未启用 EXIF 支持，无法提供缩略图。

source: Image type %d is not supported by this camera !
zh_cn: 此相机不支持图像类型 %d！

source: Can't delete image %s.
zh_cn: 无法删除图像 %s。

source: Can't delete all images.
zh_cn: 无法删除所有图像。

source: Uploading image...
zh_cn: 正在上传文件...

source: Can't upload this image to the camera. An error has occurred.
zh_cn: 无法将此图像上传至相机。发生错误。

source: You must be in record mode to capture images.
zh_cn: 您必须处于拍摄模式才能拍摄图像。

source: No space available to capture new images. You must delete some images.
zh_cn: 没有剩余空间以保存新拍摄的图像。您必须删除一些图像。

source: Can't capture new images. Unknown error
zh_cn: 无法拍摄新图像。未知错误

source: No answer from the camera.
zh_cn: 相机没有响应。

source: Low
zh_cn: 低

source: Medium
zh_cn: 中

source: High
zh_cn: 高

source: Icons
zh_cn: 图标

source: White balance
zh_cn: 白平衡

source: Office
zh_cn: 办公室

source: Daylight
zh_cn: 日光

source: Sharpness
zh_cn: 锐利度

source: Sharp
zh_cn: 锐利

source: Soft
zh_cn: 柔和

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Light
zh_cn: 浅

source: Deep
zh_cn: 深

source: Black and White
zh_cn: 黑白

source: Single
zh_cn: 单张

source: Sequence 9
zh_cn: 连拍 9 张

source: Date display
zh_cn: 日期显示

source: Anywhere
zh_cn: 任意位置

source: Play mode
zh_cn: 播放模式

source: Record mode
zh_cn: 拍摄模式

source: Everywhere
zh_cn: 所有位置

source: AC
zh_cn: 交流

source: Play
zh_cn: 播放

source: Record
zh_cn: 拍摄

source: Model: %s Capacity: %i Mb Power: %s Auto Off Time: %i min Mode: %s Images: %i/%i Date display: %s Date and Time: %s
zh_cn: 型号：%s 容量：%i Mb 电源：%s 自动关机时间：%i 分钟 模式：%s 图像数量：%i/%i 日期显示：%s 日期和时间：%s

source: Konica Q-M150 Library Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Aurelien Croc (AP2C) <programming@ap2c.com> http://www.ap2c.com Support for the french Konica Q-M150.
zh_cn: Konica Q-M150 程序库 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Aurelien Croc (AP2C) <programming@ap2c.com> http://www.ap2c.com 支持法国的柯尼卡 Q-M150。

source: About Konica Q-M150: This camera does not allow any changes from the outside. So in the configuration, you can only see what it is configured on the camera but you can not change anything. If you have some issues with this driver, please e-mail its authors.
zh_cn: 关于 Konica Q-M150： 这款相机不允许从外部更改任何设置。 所以在配置中， 您只能看到相机上已设置的选项， 但无法进行任何更改。 如果您在使用此驱动程序时遇到问题，请通过电子邮件联系作者。

source: Largan driver Hubert Figuiere <hfiguiere@teaser.fr>
zh_cn: Largan 驱动程序 Hubert Figuiere <hfiguiere@teaser.fr>

source: Your USB camera seems to be a LG GSM. Firmware: %s Firmware Version: %s
zh_cn: 您的 USB 相机可能是 LG GSM。 固件：%s 固件版本：%s

source: LG GSM generic driver Guillaume Bedot <littletux@zarb.org>
zh_cn: LG GSM 通用驱动 Guillaume Bedot <littletux@zarb.org>

source: Lumix Configuration
zh_cn: Lumix 配置

source: Clock
zh_cn: 时钟

source: Shutterspeed
zh_cn: 快门速度

source: Quality
zh_cn: 画质

source: Video Quality
zh_cn: 视频画质

source: Movie
zh_cn: 视频

source: Autofocus Mode
zh_cn: 自动对焦模式

source: Liveview Size
zh_cn: 实时取景尺寸

source: Device Name
zh_cn: 设备名称

source: MF Assist
zh_cn: MF 手动对焦辅助

source: MF Assist Mag
zh_cn: MF 手动对焦辅助放大

source: Ex Teleconv
zh_cn: 延伸远摄转换

source: Lens
zh_cn: 镜头

source: Capability
zh_cn: 功能

source: All Menu
zh_cn: 所有菜单

source: Cur Menu
zh_cn: 当前菜单

source: Lumix WiFi Library Robert Hasson <robert_hasson@yahoo.com> Connects to Lumix Cameras over Wifi. using the http GET commands.
zh_cn: Lumix WiFi 程序库 Robert Hasson <robert_hasson@yahoo.com> 使用 HTTP GET 命令通过 Wi-Fi 连接到 Lumix 相机。

source: Mars MR97310 camera. There is %i photo in it.
zh_cn: Mars MR97310 相机。 相机中有 %i 张照片。
